Repository: sunday-robot/git
Catalog: TriumphGUI/OlyuMicroscope/Application/Resource/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# MSG_W_CALIBRATION_REVOLVER_POSITION_NEUTRAL
source: Since a nosepiece is an intermediate position, a user calibration cannot be performed.<BR>Please set to the position of the lens1 or the lens2.
ja_jp: ノーズピースが中間位置である為、ユーザーキャリブレーションを行えません。<BR>ノーズピースを、レンズ１又はレンズ２の位置に設定してください。
ko_kr: Since a nosepiece is an intermediate position,<BR>a user calibration cannot be performed.<BR>Please set to the position of the lens1 or the lens2.
zh_cn: Since a nosepiece is an intermediate position,<BR>a user calibration cannot be performed.<BR>Please set to the position of the lens1 or the lens2.

# MSG_W_PREVIEW_CANNOT_DELETE_CONDITION_OBJECTIVELENS_NOT_REGISTERED
source: In order to delete the Preview observation conditions, please register the objective lens.
ja_jp: 対物レンズが登録されていないのでプレビュー観察条件を削除できません。<BR>対物レンズを登録してください。
ko_kr: 미리보기 관찰 조건을 삭제하려면 대물렌즈를 등록하십시오.
zh_cn: 为删除预览观测条件，请注册物镜。

# MSG_W_PREVIEW_CANNOT_DELETE_CONDITION_REVOLVER_POSITION_NEUTRAL
source: The nosepiece need to be in either position one or two, in order for the preview observation condition to be deleted. <BR> Change the nosepiece position.
ja_jp: ノーズピースが中間位置なのでプレビュー観察条件を削除できません。<BR>ノーズピースを切り替えてください。
ko_kr: 미리보기 관찰 조건을 삭제하려면 노즈피스가 위치1 또는 2에 있어야 합니다.<BR>노즈피스 위치를 변경하십시오.
zh_cn: 为删除预览观测条件，换镜旋座必须在位置一或二。<BR> 更改换镜旋座位置。

# MSG_W_PREVIEW_CANNOT_LOAD_CONDITION_OBJECTIVELENS_NOT_REGISTERED
source: Since the objective lens is not registered, the preview observation conditions cannot be loaded. <BR> Register the objective lens.
ja_jp: 対物レンズが登録されていないのでプレビュー観察条件を読込めません。<BR>対物レンズを登録してください。
ko_kr: 대물렌즈가 등록되지 않아 미리보기 관찰 조건을 로드할 수 없습니다.<BR>대물렌즈를 등록하십시오.
zh_cn: 因为未注册物镜，所以无法加载预览观测条件。<BR> 注册物镜。

# MSG_W_PREVIEW_CANNOT_LOAD_CONDITION_REVOLVER_POSITION_NEUTRAL
source: Since the nosepiece is placed at the intermediate position, the preview observation conditions cannot be loaded. <BR> Change the nosepiece position.
ja_jp: ノーズピースが中間位置なのでプレビュー観察条件を読込めません。<BR>ノーズピースを切り替えてください。
ko_kr: 노즈피스가 중간에 있어 미리보기 관찰 조건을 로드할 수 없습니다.<BR>노즈피스 위치를 변경하십시오.
zh_cn: 因为换镜旋座位于中间位置，所以无法加载预览观测条件。<BR> 更改换镜旋座位置。

# MSG_W_PREVIEW_CANNOT_LOAD_PREVIEWFILE_OBJECTIVELENS_NOT_REGISTERED
source: Since the objective lens is not registered, the preview files cannot be loaded. <BR> Register the objective lens.
ja_jp: 対物レンズが登録されていないのでプレビューファイルを読込めません。<BR>対物レンズを登録してください。
ko_kr: 대물렌즈가 등록되지 않아 미리보기 파일을 로드할 수 없습니다.<BR>대물렌즈를 등록하십시오.
zh_cn: 因为未注册物镜，所以无法加载预览文件。<BR> 注册物镜。

# MSG_W_PREVIEW_CANNOT_LOAD_PREVIEWFILE_REVOLVER_POSITION_NEUTRAL
source: Since the nosepiece is placed at the intermediate position, the preview files cannot be loaded. <BR> Change the nosepiece position.
ja_jp: ノーズピースが中間位置なのでプレビューファイルを読込めません。<BR>ノーズピースを切り替えてください。
ko_kr: 노즈피스가 중간에 있어 미리보기 파일을 로드할 수 없습니다.<BR>노즈피스 위치를 변경하십시오.
zh_cn: 因为换镜旋座位于中间位置，所以无法加载预览文件。<BR> 更改换镜旋座位置。

# MSG_W_PREVIEW_CANNOT_SAVE_PREVIEWFILE_OBJECTIVELENS_NOT_REGISTERED
source: Since the objective lens is not registered, the preview files cannot be saved. <BR> Register the objective lens.
ja_jp: 対物レンズが登録されていないのでプレビューファイルを保存できません。<BR>対物レンズを登録してください。
ko_kr: 대물렌즈가 등록되지 않아 미리보기 파일을 저장할 수 없습니다.<BR>대물렌즈를 등록하십시오.
zh_cn: 因为未注册物镜，所以无法保存预览文件。<BR> 注册物镜。

# MSG_W_PREVIEW_CANNOT_SAVE_PREVIEWFILE_REVOLVER_POSITION_NEUTRAL
source: Since the nosepiece is placed at the intermediate position, the preview files cannot be saved. <BR> Change the nosepiece position.
ja_jp: ノーズピースが中間位置なのでプレビューファイルを保存できません。<BR>ノーズピースを切り替えてください。
ko_kr: 노즈피스가 중간에 있어 미리보기 파일을 저장할 수 없습니다.<BR>노즈피스 위치를 변경하십시오.
zh_cn: 因为换镜旋座位于中间位置，所以无法保存预览文件。<BR> 更改换镜旋座位置。

source: Default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본
zh_cn: 默认设置

# CAP_FOCUS_ADAPTER_ATTACHED_RADIOBUTTON_CONTENT
source: Attach
ja_jp: アダプタ取り付け済み
ko_kr: 부착
zh_cn: 连接

# CAP_FOCUS_ADAPTER_NOT_ATTACHED_RADIOBUTTON_CONTENT
source: Non-attach
ja_jp: アダプタ取り外し済み
ko_kr: 비부착
zh_cn: 不连接

# MSG_I_FOCUS_SET_ADAPTER_ATTACHSTATE_ATTACHED
source: The free angle observation position has been set to the position for attachment of the anti halation unit. <BR> Confirm that the anti halation unit is attached.
ja_jp: フリーアングル観察位置を反射防止アダプタ装着時の位置に設定しました。<BR>反射防止アダプタが取り付けてあることを確認してください。
ko_kr: 자유각 관찰 위치가 편광어댑터 부착 위치에 설정되어 있습니다.<BR>편광어댑터 부착 여부를 확인하십시오.
zh_cn: 自由角观测位置已设置为偏振转换器的连接位置。<BR> 确认偏振转换器连接。

# MSG_I_FOCUS_SET_ADAPTER_ATTACHSTATE_DETTACHED
source: The free angle observation position has been set to the position for detachment of the anti halation unit. <BR> Confirm that the anti halation unit is detached.
ja_jp: フリーアングル観察位置を反射防止アダプタ取り外し時の位置に設定しました。<BR>反射防止アダプタが取り外されていることを確認してください。
ko_kr: 자유각 관찰 위치가 편광어댑터 분리 위치에 설정되어 있습니다.<BR>편광어댑터 분리 여부를 확인하십시오.
zh_cn: 自由角观测位置已设置为偏振转换器的分离位置。<BR> 确认偏振转换器分离。

# MSG_E_STITCHING_INFEASIBLE_PASTE_FEE
source: The image cannot be acquired due to lack of sufficient stitching overlap. <BR> Change the Z area, Zoom or the overlap width to increase the overlap margin.
ja_jp: 貼り合わせのり代が無い為撮影できません。<BR>Z範囲、ズーム、重なり幅を変更してのり代を増やしてください。
ko_kr: 스티칭 겹침 부족으로 이미지를 얻을 수 없습니다.<BR>Z 영역, 줌, 겹침 폭을 변경해 겹침 마진을 늘리십시오.
zh_cn: 由于拼接重叠不足，无法采集图像 <BR> 更改 Z 区、缩放或重叠宽度，增大重叠余量。

# MSG_Q_STITCHING_NOT_ENOUGH_PASTE_FEE
source: The stitching overlap is not sufficient. <BR> Do you still want to acquire the image?
ja_jp: 貼り合わせのり代が不足しています。<BR>撮影を実行しますか？
ko_kr: 스티칭 겹침이 부족합니다.<BR>그래도 이미지를 얻으시겠습니까?
zh_cn: 拼接重叠不足。<BR> 仍要采集图像吗？

# MSG_Q_Z_INITIALIZE_POSITION
source: Do you want to move the Z position to the initialize position? <BR> If the registered lens is different from the attached lens, a collision may occur.
ja_jp: Z位置を最適な位置へ移動しますか？<BR> 登録レンズと装着レンズが異なる場合、衝突の恐れがあります。
ko_kr: Z 위치를 초기화하겠습니까?<BR>등록 렌즈가 부착 렌즈와 다를 경우 충돌이 일어날 수 있습니다.
zh_cn: 是否要将 Z 位置移到初始位置？<BR> 如果注册的物镜与安装的物镜不同，可能会发生碰撞。

# CAP_MAGNIFICATION_LABEL_CAN_NOT_ROI_ZOOM_TEXT
source: If the total magnification is specified, <BR>the touch zoom is disabled.
ja_jp: 総合倍率指定時は、<BR>タッチズーム無効です。
ko_kr: 총배율이 지정되면<BR>터치 줌이 불능화됩니다.
zh_cn: 如果指定总放大倍率，<BR>则禁用触摸缩放。

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_HDR_GROUP_KEEP_PARAMETER_LABEL
source: The manual setting is fixed.
ja_jp: マニュアル設定を固定する
ko_kr: 수동 설정 고정됨
zh_cn: 固定手动设置。

# CAP_FOCUS_CONTINUOUS_MOVE_SPEED_LOW_LABEL_CONTENT
source: Low
ja_jp: 低速
ko_kr: 저속
zh_cn: 低速

# CAP_FOCUS_CONTINUOUS_MOVE_SPPED_MIDDLE_LABEL_CONTENT
source: Medium
ja_jp: 中速
ko_kr: 중속
zh_cn: 中速

# CAP_FOCUS_CONTINUOUS_MOVE_SPEED_HIGH_LABEL_CONTENT
source: High
ja_jp: 高速
ko_kr: 고속
zh_cn: 高速

source: LOCK
ja_jp: マニュアル設定を固定する
ko_kr: 잠금
zh_cn: 锁定

source: LOCK
ja_jp: マニュアル設定を固定する
ko_kr: 잠금
zh_cn: 锁定

source: Detachable Status of Anti Halation Unit
ja_jp: 反射防止アダプタ着脱状態
ko_kr: 편광어댑터 분리상태
zh_cn: 偏振转换器的可拆状态

source: Specification Method
ja_jp: 指定方法
ko_kr: 지정방법
zh_cn: 指定方法

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_ENUM_MAGNIFICATIONSPECIFY_ZOOM_TEXT
source: Zoom
ja_jp: ズーム
ko_kr: 줌
zh_cn: 缩放

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_ENUM_MAGNIFICATIONSPECIFY_OVERALL_TEXT
source: Total magnification
ja_jp: 総合倍率
ko_kr: 총배율
zh_cn: 总倍率

# MSG_W_CANNOT_SET_ASPECT_MAGNIFICATIONSPECIFYMODE
source: The image aspect ratio cannot be reproduced by using the current method of specifying the magnification.
ja_jp: 現在の倍率指定方法では画像縦横比を再現することができません。
ko_kr: 현재 배율지정방법으로 이미지 종횡비를 재현할 수 없습니다.
zh_cn: 使用当前指定放大倍率的方法，无法再现图像的宽高比。

# MSG_W_CANNOT_SET_MAGNIFICATIONSPECIFYMODE_DUALSCREEN
source: The capability to specify the magnification cannot be utilized within double-screen mode.
ja_jp: 現在の2画面状態では倍率指定方法を再現することができません。
ko_kr: 이중화면 모드에서 배율지정 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 双屏模式时，无法应用指定放大倍率的功能。

# MSG_W_CANNOT_SET_MAGNIFICATIONSPECIFYMODE_ASPECT
source: The capability to specify the magnification cannot be utilized within the current image aspect ratio.
ja_jp: 現在の画像縦横比では倍率指定方法を再現することができません。
ko_kr: 현재 이미지 종횡비에서 배율지정 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 在当前图像宽高比内，无法应用指定放大倍率的功能。

# CAP_PAGE_IMAGE_REVISION_GROUP_FASTHDR_BUTTON_TEXT
source: Fast
ko_kr: 빠른
zh_cn: 快速

# CAP_PAGE_IMAGE_REVISION_GROUP_FINEHDR_BUTTON_TEXT
source: Fine
ko_kr: 미세
zh_cn: 精细

# CAP_PREVIEW_CURRENT_SETTING_PAGE_HDRFAST_HALATION_LABEL
source: ■ Fast HDR (Anti-halation)<BR>
ja_jp: ■ Fast HDR（ハレーション除去）<BR>
ko_kr: ■ 빠른 HDR(헐레이션 방지)<BR>
zh_cn: ■ 快速 HDR（防光晕）<BR>

# CAP_PREVIEW_CURRENT_SETTING_PAGE_HDRFINE_HALATION_LABEL
source: ■ Fine HDR (Anti-halation)<BR>
ja_jp: ■ Fine HDR（ハレーション除去）<BR>
ko_kr: ■ 미세 HDR(헐레이션 방지)<BR>
zh_cn: ■ 精细 HDR（防光晕）<BR>

# CAP_PREVIEW_CURRENT_SETTING_PAGE_HDRFAST_TEXTURE_LABEL
source: ■ Fast HDR (Texture enhancement)<BR>
ja_jp: ■ Fast HDR（テクスチャ強調）<BR>
ko_kr: ■ 빠른 HDR(질감)<BR>
zh_cn: ■ 快速 HDR（纹理）<BR>

# CAP_PREVIEW_CURRENT_SETTING_PAGE_HDRFINE_TEXTURE_LABEL
source: ■ Fine HDR (Texture enhancement)<BR>
ja_jp: ■ Fine HDR（テクスチャ強調）<BR>
ko_kr: ■ 미세 HDR(질감)<BR>
zh_cn: ■ 精细 HDR（纹理）<BR>

# MSG_E_EXCEPTION_ALMIS3_SECURITY
source: The function could not be executed because the license key is disconnected.
ja_jp: ライセンスキーが未接続の為、機能が実行できません。
ko_kr: 라이센스 키가 분리되어 기능을 실행할 수 없습니다.
zh_cn: 因为未连接许可证密钥，无法执行功能。

# CAP_DETAIL_SETTING_LIST_MAGNIFICATION_SETTING_TITLE
source: Magnification
ja_jp: 倍率
ko_kr: 배율
zh_cn: 倍率

# CAP_DETAIL_SETTINGS_GROUP_MAGNIFICATION_MODE_SETTING
source: 1:1 display magnification specification method
ja_jp: 1:1表示時の倍率指定方法
ko_kr: 1:1보기 확대설명방법
zh_cn: 1:1显示的放大率指定方法

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_MAGNIFICATION_GROUP_LABEL
source: Magnification
ja_jp: 倍率
ko_kr: 배율
zh_cn: 倍率

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_MAGNIFICATION_GROUP_MODE_LABEL
source: 1:1 display magnification specification method
ja_jp: 1:1表示時の倍率指定方法
ko_kr: 1:1보기 확대설명방법
zh_cn: 1:1显示的放大率指定方法

# CAP_MAGNIFICATION_SETTING_ZOOM_MODE_TEXT
source: Zoom
ja_jp: ズーム倍率
ko_kr: 줌
zh_cn: 缩放

# CAP_MAGNIFICATION_SETTING_TOTAL_MODE_TEXT
source: Total magnification
ja_jp: 総合倍率
ko_kr: 총배율
zh_cn: 总倍率

# MSG_Q_TRANSITION_TO_ZOOM_MAG_MODE_BEFORE_FULL_SCREEN
source: Full screen display is disabled if total magnification is the magnification specification method.<BR>OK to switch to zoom and use full screen display?
ja_jp: 倍率の指定方法が総合倍率に設定されている場合には、全画面表示をご利用いただけません。<BR>ズーム倍率に切り替えて全画面表示をしてもよろしいですか？
ko_kr: 총배율이 배율지정방법인 경우 전체화면 표시가 불능화됩니다.<BR>줌으로 전환하여 전체화면 표시를 사용하시겠습니까?
zh_cn: 如果总倍率是倍率指定方法，则禁用全屏显示。<BR>可以切换到缩放并使用全屏显示吗？

# MSG_Q_TRANSITION_TO_ZOOM_MAG_MODE_BEFORE_DUAL_SCREEN
source: Dual screen display is disabled if total magnification is the magnification specification method.<BR>OK to switch to zoom and use dual screen display?
ja_jp: 倍率の指定方法が総合倍率に設定されている場合には、2画面表示をご利用いただけません。<BR>ズーム倍率に切り替えて2画面表示をしてもよろしいですか？
ko_kr: 총배율이 배율지정방법인 경우 이중화면 표시가 불능화됩니다.<BR>줌으로 전환하여 이중화면 표시를 사용하시겠습니까?
zh_cn: 如果总倍率是倍率指定方法，则禁用双屏显示。<BR>可以切换到缩放并使用双屏显示吗？

# MSG_Q_TRANSITION_TO_ZOOM_MAG_MODE_BEFORE_4_3_ASPECT_RATIO
source: 4:3 screen aspect ratio is disabled if total magnification is the magnification specification method.<BR>OK to switch to zoom and use 4:3 aspect ratio?
ja_jp: 倍率の指定方法が総合倍率に設定されている場合には、画面縦横比4:3をご利用いただけません。<BR>ズーム倍率に切り替えて画面縦横比を4:3にしてもよろしいですか？
ko_kr: 총배율이 배율지정방법인 경우 4:3 화면 종횡비가 불능화됩니다.<BR>줌으로 전환하여 4:3 종횡비를 사용하시겠습니까?
zh_cn: 4:3 如果总放大倍率是放大倍率指定方法，则禁用屏幕宽高比。<BR>可以切换到缩放并使用 4:3 宽高比吗？

# MSG_Q_TRANSITION_TO_SINGLE_SCREEN_1_1_ASPECT_RATIO
source: If dual screen display or 4:3 aspect ratio is set, total magnification cannot be used as the magnification specification method.<BR>OK to switch to normal display or 1:1 aspect ratio and then change to total magnification?
ja_jp: 2画面表示あるいは、画面縦横比が4:3に設定されている場合には、倍率の指定方法として、総合倍率をご利用いただけません。<BR>通常表示、画面縦横比1:1に切り替えて総合倍率に変更してもよろしいですか？
ko_kr: 이중화면 표시나 4:3 종횡비가 설정된 경우 총배율은 배율지정방법으로 사용할 수 없습니다.<BR>정상 표시나 1:1 종횡비로 전환하여 총배율로 변경하시겠습니까?
zh_cn: 如果设置双屏显示或 4:3 宽高比，则总放大倍率无法用作放大倍率指定方法。<BR>可以切换到正常显示或 1:1 宽高比，然后更改为总放大倍率吗？

# MSG_I_ROI_ZOOM_FUNCTION_IS_NOT_AVAILABLE_IN_OVERALL_MAG_MODE
source: ROI zoom is disabled if total magnification is set as the magnification specification method.
ja_jp: 倍率の指定方法が総合倍率に設定されている場合には、ROIズームは無効です。
ko_kr: 총배율이 배율지정방법으로 설정된 경우 ROI 줌이 불능화됩니다.
zh_cn: 如果将总放大倍率设置为放大倍率指定方法，则禁用感兴趣区 (ROI) 缩放。

# CAP_FOCUS_REFRECTION_GARD_ADAPTER_SWITCH_CONTENT
source: Anti-reflection adapter
ja_jp: 反射防止アダプタ
ko_kr: 반사방지 어댑터
zh_cn: 防反射转换器

# CAP_OBJECTIVELENS_CONFIRM_DIALOG_TITLE
source: Move to Z home position
ja_jp: Zホームポジション移動
ko_kr: Z 홈 위치로 이동
zh_cn: 移到 Z 起始位置

# MSG_Q_Z_INITIALIZE_POSITION_AND_LENS
source: Move to optimum Z position?<BR>Change the mounted lens if it does not match the registered lens.
ja_jp: Z位置を最適な位置へ移動しますか？<BR>登録レンズと装着レンズが異なる場合は変更して下さい。
ko_kr: 최적 Z 위치로 이동하시겠습니까?<BR>등록 렌즈와 맞지 않을 경우 장착 렌즈를 변경하십시오.
zh_cn: 移到最佳 Z 位置？<BR>如果所安装物镜与注册的物镜不匹配，请更换。

# MSG_W_PREVIEW_APPLY_HDR_OPTION_CHANGED
source: Super HDR settings have changed, so the selected conditions are not accurately reflected. <BR>Repeat preview image acquisition.
ja_jp: スーパーHDRの設定が変更されたため、選択された条件は正しく反映されません。<BR>再度、プレビュー撮影を行ってください。
ko_kr: 수퍼 HDR설정이 변경되어 선택 환경이 정확히 반영되지 않았습니다. <BR>미리보기 이미지인식을 반복하십시오.
zh_cn: 超级HDR设置已更改，因此选定条件未准确反映。<BR>重复成像预览。

# MSG_W_MAP_UPDATE_DISABLED_FROM_ZOOM_FOR_LIVE_STITCHING
source: Map image has been updated. This map image is not updated even when the zoom magnification is changed. To update, press the Get Map Image button at the bottom left of the map image.
ja_jp: マップ画像が更新されました。このマップ画像はズーム倍率を変更しても更新されません。更新する場合には、マップ画像左下にあるマップ画像取得ボタンを押してください。
ko_kr: 지도이미지가 업데이트됐습니다. 지도이미지는 줌이 변경되도 업데이트되지않습니다. 업데이트는 지도이미지 왼쪽하단의 지도이미지얻기 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 地图图像已更新。此地图图像未更新，即使是在更改了放大率后。要进行更新，请按地图图像底部的“获取地图图像”按钮。

# MSG_Q_LIVE_STITCHING_MAP_IMAGE_UPDATE
source: The map image will be updated after the executed operation. OK?
ja_jp: 実行した操作の後、マップ画像が更新されます。よろしいですか？
ko_kr: 작업실행 후 지도이미지가 업데이트됩니다. 진행할까요?
zh_cn: 地图图像将在执行操作后更新。确定吗？

# MSG_I_3D_EFI_MESUREMENT_ENABLED
source: In 3D/Extended Focus (EFI) image acquisition, the results of simple measurement may be impaired.
ja_jp: 3D/拡張焦点(EFI)撮影では簡易計測の結果がずれてしまう可能性があります。
ko_kr: 3D/연장초점(EFI) 이미지인식에서는 단순측정결과가 손상될수있습니다.
zh_cn: 在3D/扩展焦距(EFI)成像中， 可能会影响简单测量的结果。

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_ENUM_ACQUISITION_EXTEND2D_TEXT
source: EFI
ja_jp: 拡張焦点

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_OBSERVATIONSETTING_ACQUISITION_EXTEND3D_TEXT
source: EFI/3D
ja_jp: 拡張焦点/3D

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_OBSERVATIONSETTING_ACQUISITION_EXTEND_TEXT
source: EFI
ja_jp: 拡張焦点

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_OBSERVATIONSETTING_ACQUISITION_SNAP_TEXT
source: 2D
ja_jp: スナップ

# MSG_E_EXCEPTION_WORKFLOWSTATUS
source: The last operation may not be executed.
ja_jp: 最後のオペレーションが実行できていない可能性があります。

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_PHOTOSET_GROUP_3D_GROUP_LABEL
source: EFI/3D
ja_jp: 3D

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_PHOTOSET_GROUP_SNAP_GROUP_LABEL
source: 2D
ja_jp: スナップ

source: EFI
ja_jp: 拡張焦点(EFI)

# CAP_PAGE_PHOTOGRAPHY_GROUP_DETAIL_SETTING_GROUP_PHOTOGRAPHY_SETTING_TO_SNAP
source: 2D
ja_jp: スナップ

# CAP_PAGE_Photography_GROUT_3D_SETTING_GROUP_TARGET_AREA_GROUP_COMMON_UNIT
source: um
ja_jp: μm

# CAP_PAGE_STATUS_BAR_GROUT_Z_POSITION_NOW_LABEL
source: Z :
ja_jp: Z位置：

# CAP_AUTOSTITCH_DIALOG_GROUP_UNIT_UM
source: um
ja_jp: μm

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_LABEL_Z_POSITION_UNIT_LABEL
source: um
ja_jp: μm

# CAP_STAGE_SETTING_GROUP_CURRENT_UNIT_LABEL
source: um
ja_jp: μm

# CAP_DETAIL_SETTING_LIST_PHOTOGRAPHY_THREE_D_FOCUSING_TITLE
source: EFI/3D
ja_jp: 拡張焦点/３D

# CAP_CALIBRATION_CHANGE_DETAIL_PAGE_CURRENT_X_COL_LABEL
source: CurrentX
ja_jp: 現在のX
ko_kr: 현재의 X

# CAP_CALIBRATION_CHANGE_DETAIL_PAGE_CURRENT_Y_COL_LABEL
source: CurrentY
ja_jp: 現在のY
ko_kr: 현재의 Y

# CAP_CALIBRATION_CHANGE_DETAIL_PAGE_RESULT_X_COL_LABEL
source: ResultX
ja_jp: 調整後のX
ko_kr: 결과X

# CAP_CALIBRATION_CHANGE_DETAIL_PAGE_RESULT_Y_COL_LABEL
source: ResultY
ja_jp: 調整後のY
ko_kr: 결과Y

# CAP_CALIBRATION_MESSAGE_PAGE_UNIT_LABEL
source: um
ja_jp: μm

# CAP_FULL_SCREEN_PAGE_UNIT_LABEL
source: um
ja_jp: μm

# CAP_PAGE_SETTING_TOOL_GROUP_UNIT_LABEL
source: um
ja_jp: μm

# CAP_PREVIEW_CURRENT_SETTING_PAGE_ITEM_GAMMA_VALUE_0
source: □ Gamma : {0}<BR>
ja_jp: □ ガンマ値 : {0}<BR>
ko_kr: □ 감마 : {0}<BR>

# MSG_Q_SYSTEM_MOVE_Z
source: Z position will change.<BR>Please check the lens and the sample to avoid confliction.
ja_jp: Z位置を移動します。<BR>サンプルに衝突しないか確認して下さい。

# MSG_Q_3D_EFI_Z_CURRENT_POSITION_OUT_OF_RANGE
source: Z position is out of 3D/EFI acquisition range. Are you sure you want to execute?
ja_jp: 現在のZ位置が3D撮影、全焦点撮影の範囲外です。撮影を続行しますか？

# CAP_SYSCONFIGURATION_NAME_HRUF
source: DSX500(UF)
ja_jp: DSX500(正立)

# CAP_SYSCONFIGURATION_NAME_HRIF
source: DSX500(IF)
ja_jp: DSX500(倒立)

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_ENUM_ACQUISITIONSETTING_SIMPLEOMNIFOCAL_TEXT
source: EFI
ja_jp: 拡張焦点(EFI)

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_ENUM_ACQUISITIONSETTING_SNAP_TEXT
source: 2D
ja_jp: スナップ

# MSG_W_CANNOT_SET_APERTURESTOP
source: Can not set AS(Aperture stop) with the current observation mode.
ja_jp: 現在の観察法ではAS（開口絞り）を再現することができません。

# MSG_W_MAGCHG_LENS_REGISTRATION_ONLY_ONE
source: You can register only one objective lens in this system(DSX500(IF)).
ja_jp: DSX500(倒立)の場合、対物レンズは１つしか登録できません。

# MSG_W_REVO_CHANGED_DURING_ZOOM
source: Nosepiece was switched during the zoom action. Please check the zoom magnification.
ja_jp: ズーム動作中にノーズピースが切り替えられました。ズーム倍率をご確認ください。

# CAP_CALIBRATION_REPETITION_MEASURE_MODE_BUTTON
source: Repeatability
ja_jp: 繰り返し性測定

# CAP_ACQSETTING_COMBOACQMODELIST1_TEXT
source: SNAP
ko_kr: 스냅
